📖 某某

某某                                
作者：木苏里





                            [收藏此章节]
                            

[投诉]




投诉色情有害


投诉涉未成年有害


投诉数据造假


投诉伪更


其他






文章收藏



为收藏文章分类






新增
取消




+新增收藏类别
                                    


定制收藏类别     查看收藏列表





打击

                        　　“老师，有人找。”某个女生叫了徐主任一声，指了指窗外。　　摁在盛望肩上的手终于撒开，徐主任对窗外找他的人点了点头，说：“开会是吧？就来。”　　他直起身，指着盛望没摘的耳机说：“对了，今天报道算个例外。明天起，手机耳机PSP这类东西就不要出现在教室了，一但让我抓到，诶――”　　他竖着食指点了两下，然后以迅雷不及掩耳之势掏向前面那个男生的桌肚。　　“我日！”男生立刻弹起来，捂书包的速度之快，活像摸了电闸门。　　“捂就有用啦？第二次了啊高天扬。”徐主任举高了手，晃了晃新鲜缴获的手机，对盛望说：“看见没，这就是反面教材。另外纪律委员呢？”　　第一排的女生探出头：“在。”　　“玩手机，文明分扣3分，说脏话，扣1分。”　　“噢。”　　徐主任干了票大的，带着战利品心满意足地走了。　　盛望近距离目睹了抓捕现场，表情有点懵。那个名叫高天扬的男生看着他，眼神逐渐幽怨。几秒种后，盛望终于反应过来默默摘了耳机，连同手机一起塞进书包，免得刺激人。　　高天扬依然看着他。　　盛望想了想，礼貌性地安慰说：“节哀顺变吧。”　　“操。”高天扬没绷住，哭笑不得地抹了把脸说：“还行，也不是第一次了。反正每隔一段时间都要查一次手机，在座的谁没中过招啊。”　　“哦。”盛望点了点头，又纳闷道：“那你看我干什么？”　　高天扬：“就很好奇。”　　盛望：“？”　　“你进教室之前我们正说着，我还百度了一下你原来的学校。年纪轻轻有什么想不开的呢，高二转学来江苏？”　　盛望干笑一声，说：“问我爸去。”　　高天扬摸着自己的圆寸头，还想再八卦几句，无奈铃声突如其来。歪七扭八聊天打屁的同学都坐正了，几个睡了一节大课间的人也纷纷抬头，抻了抻胳膊脖子，从桌肚里掏出一叠卷子。　　当所有人回到座位，不再挤作一团，盛望的突兀感就很重了――因为这个班所有人都是单、人、单、座！只有他，桌子跟另一张并着，有个睡得像尸体的同桌。　　我他妈……　　盛望刚把新教材掏出来，拎着书包放也不是，不放也不是。万分尴尬之下，他只能扭头瞪江添。　　这位疑似Bking的同桌可能通宵做了贼，连铃声都没听见。他支着的手臂掩住了大半张脸，只能从间隙里看到下颔骨的线条。白色的圆领T恤裹出了肩背弓起的轮廓，随着呼吸轻轻起伏。　　这架势是要睡到放学么？盛望心说。　　前座的高天扬突然想起什么似的转过头来，伸手迅速推了一下江添，低声道：“醒醒嘿添哥，自习了。”　　他指着江添冲盛望解释说：“刚让我上课叫他，免得睡过了。”　　盛望挑起眉，倒是有点意外。他以为这位同桌就是来表演天天睡觉门门满分的呢。　　高天扬叫了两次，江添终于醒了。　　他“嗯”地低低应了一声，覆在后脑的手指蜷曲了几下，黑色短发从指缝间支棱出来。拇指捏在食指关节上，发出“咔”的一声轻响，这才抬起头。坐直身体后，他又搓了一下脸。　　肉眼可见醒得有多艰难。　　“我天，你昨晚干嘛了困成这样？”高天扬忍不住问。　　“一点破事。”江添显然不想多提，眉宇间除了困意就是不爽。他从桌肚里摸出一瓶矿泉水，瓶身上蒙着的冰雾在手指间化开一些，他拧开喝了一口，余光终于瞥到了盛望。　　他皱着眉转过头来。可能是刚喝了冰水的缘故吧，嗓音语气都很凉：“你谁，坐这干嘛？”　　听听这鬼话。　　盛望本来就因为姓江连坐了他，被这种语气一激，就更没什么好印象了。他少爷脾气上来了，用下巴指了指桌上的新教材说：“我新来的，就坐这了怎么着吧。”　　帅哥互怼可能挺吸引人的，前面几桌同学纷纷扭头。　　高天扬一看气氛不对，第一个冲出来打圆场：“不是，刚刚你补觉不知道，老师把他摁这儿的。”　　“哪个老师？”江添问。　　“还能有谁，大嘴呗。”高天扬说，“他不是一向喜欢瞎排座位么，上次一句话把我课桌拎讲台旁边，第二天自己又给忘了，问我为什么好好的教室不坐，非要上讲台跟老师挤，我就日了狗了。”　　盛望正冷着脸跟江添对峙呢，闻言扭头盯着高天扬，脸上明晃晃刷了一排谴责的大字：刚刚大嘴猴在的时候你怎么不说？　　旁边突然响起“咣啷啷”的拖动声，盛望闻声看过去，就见江添已经站了起来，拎着椅子，把自己那张单人桌往后拉了一段距离。　　“你干嘛啊？”高天扬纳闷地问。　　“调座位。”江添看也没看，冲盛望的方向偏了一下头，说：“他矮一点坐这，我坐后面。”　　盛望：“谁矮？”　　江添已经在新位置上坐下了，他从桌肚里抽出厚厚一沓卷子丢在桌上，这才往椅背上一靠，抬眼看向盛望：“不然你比我高？”　　“……”　　至此，盛望对这人的印象是彻底好不回来了。　　他把自己面前的单人桌往左挪了一些，跟整排对齐，又把书包塞进桌肚。刚坐下来，高天扬用笔头在他桌上敲了敲，扭头低声叨逼叨：“诶，哥们儿。”　　“嗯？”盛小少爷不爽的时候针对性很强，不会对着无关人士乱拉脸。　　高天扬用手掩着嘴，用更低的声音说：“你别往心里去，他平时不这样。这两天可能是遇上什么事了，心情不太好。”　　盛望出于礼貌“哦”了一声，心里想的却是关我屁事。　　比起后面那位冰雕瘟神，他更关心教室里的其他人。　　因为放眼望去，整个教室只有他一个人桌面上放着教材，其他人都是一沓一沓的卷子。而且上课铃打这么半天了，也没见哪个老师来。　　这学校什么毛病？　　他扫视一圈，还没来得及把疑惑问出口，高天扬这位贴心小棉袄就主动开口了：“今天周六，又是补课期间，一天都是自习。你……没带点卷子啊？”　　盛望没好气地提醒他：“我今天刚来。”　　“哦，那你拿什么复习啊？”高天扬戳了戳崭新的教材，说：“课本啊？”　　“复习？”盛望重复了一下，“你说复习？”　　“对啊。”　　盛望突然有了不祥的预感，他干巴巴地问：“为什么要复习？”　　高天扬说：“因为明天考试啊。”　　盛望：“？？？”　　“明天干什么？”　　“考试。”　　盛望用一种你在说什么梦话的目光看着他：“考什么？高一的内容？”　　“那是上一次期末考试的事，现在考什么高一的内容啊。”高天扬指着盛望今天刚领到的教材说：“考这个。”　　盛望：“……”　　你再说一遍？　　可能他凝固的样子有点萌，高天扬笑趴了。　　盛望指着教材，用毫无起伏的声音说：“徐主任告诉我，这是你们这学期的新教材。”　　“理论上是。”高天扬说：“但是我们已经学完了啊。今天8月8号对吧？我们7月10号放的暑假，就放了10天，然后就来上课了，前两天学完了。”　　“哪门？”　　“反正数理化都学完了，语文进度稍微慢一点点，英语本来也不按课本来。”　　盛望一阵窒息：“所以我明天要考五门完全没学过的东西？”　　“是。”　　“我能请假么？”　　“应该不能。”高天扬故作沧桑地说：“朋友，任重道远，好自为之。等毕业了，找人打徐大嘴一顿就对了。”　　这件事过于刺激，以至于一天下来，盛望同学始终处于精神上微醺的状态，简称很醉。　　还是司机小陈叔叔打他手机，他才反应过来自习已经结束了，教室里的人走得七七八八。高天扬临走前似乎还跟他打了声招呼，后面那位讨人嫌也没了踪影。　　他在半路接到了他爸盛明阳的电话。亲爹毕竟是亲爹，一个“嗯”字就听出了不对劲。　　“怎么？碰上事了？”盛明阳问。　　盛望脑袋抵着车窗，懒叽叽地瘫在后座，麻木地说：“有个需求麻烦满足一下。”　　“说？”　　“我想退个学。”　　“……”　　盛明阳愣了一下，没忍住笑了出来：“哎呦，这还是我儿子么？”　　盛望从小到大都是孔雀开屏的性格，也就小时候撒泼耍赖才会说“不行”，大了就再没听过。冷不丁听见这口气，盛明阳还有点感慨，语气都柔和不少：“来给爸说说，受什么刺激了？”　　盛望“呵”了一声，正准备把一肚子吐槽往外倒，却听见盛明阳身边传来一句模糊不清的声音，是一个女人的低声问话，盛明阳的声音也突然变闷，应该是掩着手机回了她一句。　　盛望愣了一下，忽然兴味阑珊。　　“没什么，随便说说，我挂了啊。”他扯着嘴角说话，语气听起来挺欢快。　　“噢，那你到哪儿了？”盛明阳问。　　盛望勾头往窗外看了一眼，车正驶过青阳大街，依稀可以看到不远的地方有岔道可以拐进去，再开一小段就是白马巷了。巷子口停着几辆卖小吃的车，不知蒸煮着什么东西，薄薄的烟雾在巷口墙边晕开。　　白马巷里有他家老祖宅，他只住到五岁就搬走了。八岁之前，偶尔会跟妈妈回来两趟，八岁之后妈妈去世，就再没来过了。　　这里的变化其实很大，他幼年的印象也并不很深。但在看到那片烟雾的时候，他居然生出了一丝怀念。　　小陈把车开进院子的时候，盛明阳已经站在那里等着了。　　天色灰青泛着暗，有的房子已经亮起了灯。盛望闷头从车里出来，就听见他爸温声叫了小名：“望仔，这是你江阿姨，这是江阿姨的儿子江添，比你大一点点，叫哥。”　　江谁？？？　　盛望愣了一下，猛地抬起头。                        



插入书签　
                            



中学没有原型，瞎编的。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢投出【深水鱼雷】的小天使：雨落无声 10个；帅裂苍穹的白衣衣衣 8个；青柑 3个；冰晶   小枫 2个；知涩、我真的不是吸管代表、十一呀、伊倚晓岸、雷声小雨点大 1个；感谢投出【浅水炸弹】的小天使：常青的生鲜 2个；苏艾。、Torta、伊倚晓岸、宁暮暮 1个；感谢投出【火箭炮】的小天使：天天恰柠檬、贫穷阿景在线陪酒、tangstory、mx、伊倚晓岸、阿尔拉法拉 2个；草莓喜欢小兔子、是纯真不是纯甄吖、怡子曰、十三灰、纭舍er、白糖汤圆、_竹暄_、晋江垃圾快倒闭、Broccoli、子若闲格、果冻么么哒、M・wjszmsx、邪王琊 1个；感谢投出【手榴弹】的小天使：尘封在城 4个；伊倚晓岸、B612星球住户- 2个；告辞、蕉、齐祁、蜂蜜酱、顾清明、玑灵锁死钥匙我吞、哈哈哈嚯嚯嚯、江中一尾卿、冰糖炖雪梨、一百、逆风能解意。、Lana木子、顾晏打call团团长、罗二顾、阿尔拉法拉、31668854、周之韵韵韵韵韵、青柑、【不知名←、秋雒、致命扼腕。 1个；感谢投出[地雷】的小天使：犯人蛰蛰 29个；可爱的画板 15个；远枝 14个；B612星球住户- 13个；金钱满仓 11个；千城一面、致命扼腕。、木落 10个；伊倚晓岸 9个；花落筏 8个；JU花残满地伤 7个；Broccoli、磕磕磕磕糖~、不是甲基、RICO 6个；柳絮弥江、想恰火锅想恰冰、文学少女吱吱 5个；poppy、纸侍扛起甜甜就跑、阿尔拉法拉 4个；司马撒娇、豆砸、尘封在城、孤帆云外树、万殊、雨落无声 3个；湛湛生绿苔、兮兮抱紧卡困、林七、晓山青、弦十九、慕雨、町疃鹿场、yokuuuuu、晚夜玉衡、三条鱼、木木今天更新了吗、汐梓、荒谬之途、ARRIVEDERCI、花白鸽、晏晏生、总有刁民想害本宫的雩、九喵要吃全鱼宴、只是一条咸鱼、顾清明、xiaxue、求你俩结婚、是纯真不是纯甄吖、谢闻星亲我一下、北极小熊、晋江垃圾快倒闭 2个；晓洛晨汐、君未归、巨鹿Deer_、并瓦牙阝、墨苏、富强民主文明和谐讲文、慕慕、B、如沐雪色、林辰。、Mr. Daxi、远山、txeyj、木樨子w、雪云滴血、胧月2阿狸、栖暮、入骨相司我不知、海星、晨辰、斯惑、Kun、玑崽妈妈爱你、匿名网友欢乐多、绿豆蛋黄酥、桂花糕超甜、丹椒、海棠o香.、summersam、小迪尔、这是你的知凡霸霸吗、起个名字真难、守恒定律、南木可依、龙纪威喂两声、赵祯眼中的北落师门、xiu――pia、戾气老师、南杨有鹿、锦鲤糖、惜微、多次拒绝吴彦祖、一世长安、mx、釉箫、berbong、寒武、谢雨菲、亦如初止、一二爻人、某丞、腿毛精熊子、盐姜葱花鱼、BAI、眼底有笑溢_、芒果千层、白茶、藏丞、归昀、zjwd、白露秋风、100、白衣、姜芩、星析、给我往死里甜!!!、凡小良、oT翠、A、Silverwine、33169392、禅宫没猫、游惑和林静恒猜拳、慕大男神、行路、点我看藕饼混天绫play、随零。、37039855、庄生、苑忆嘉、36642172、清明雨上、玖零、土豆君总是如此慵懒、38268647、叶不雨、叶兰吖、今天炎放和好了吗、空想肥闲鱼、雨霁山河清、柒墨、小周、我的愿望是不秃头、永远、沭雪"、祁醉今晚不做人、小戴纸、丁汉白老婆、Z子、努力成橐更好的人、莫笑君、姬子轩、阿暴暴、羡鱼、沙耶chaille、1、木双.、存在与自由、九块钱给你们不用还了、清溪照影、巧克力、嘟噜噜、J.C.、风月、张进宝、风忆洛、台湾民政局、冯十年、清夙、在江南折过花、陵游不留行、长安、蓝沐倾、好傻傻、风魅、我何其有幸、静女其姝、流光、N.、锦鲤游惑在线猜拳、CXAN、小何、哦、丁霁、哎(叹气)、nanc?、北野晓星、蓝雨庙首席住持、商陆叽叽叽、骆枭、36233838、心宽腿长双商在线、我挺甜的.、FHJC。、uni_、鹤三岁的梨子、三分之一、无邪、归辞.、R、杜鲁门、mhtrnhy、葳蕤、阿灯灯灯灯、卅卅玖、若霏、姜糖花生、啵酱mybelief、俞九、79加1、岁安顺遂、Constantine、玑灵今天相认了吗、疯兔兔、陌墨末、楠笙、每天一杯milk、江枕鹿、花笙酱、II好吃帷⒙月月浴⒃掳住④蟹、小蔷薇、深渊猫猫殷殷、糊涂道理、斯莱特林啊、遇碘变蓝、酸橘好吃、千总...、索克萨呆、朝辞、秋迟家的言说、不文、27367376、浮光、盒盒盒、七络、楼阙无、糕、江边@、Pluto、Deliver、锂电池、常箐鹞、白淮、也茶、一曲篁音、浅陌深夜 1个；感谢灌溉【营养液】的小天使：木叽木叽叫哥哥 214瓶；淅淅淅淅 130瓶；常箐鹞 99瓶；Buffett、纭舍er 70瓶；舌辛门木 52瓶；x.、~阿苏 50瓶；顾的白 49瓶；作春山 46瓶；揪揪 45瓶；方迁故 43瓶；言、张起灵老婆Y、本体荔枝味真知棒 40瓶；Laysil 37瓶；山有扶苏 34瓶；一条评论、Believer、系统错误、深渊猫猫殷殷、未央、给老子飞、窈一、mx、快乐甜锦鲤、姬子轩、陌子、、白束、不见长安、红星黄鹤楼、冬潼 30瓶；羲和凰羽 27瓶；玖、虞十娘 25瓶；南木可依 23瓶；白白白木、小羊排、迷鹿 21瓶；无言、秦某人、Broccoli、FW淡烟疏雨声、致命扼腕。、笑步尘、八月、小D儿、苍F、清溪照影、rita、yokuuuuu、32960313、伊倚晓岸、汐梓 20瓶；荒谬之途、我爱的cp必须结婚、烦烦不吃碳烤青花鱼 18瓶；骆枭 17瓶；朝辞 16瓶；居老师好可爱、君言卿 15瓶；斯惑 11瓶；风的列车、求你俩结婚、村头狗蛋儿、不想早睡、苟二毛的棺材板、白色风信子、今天也很烦心、莫笑君、28509786、若霏、十七gag、我真的不是吸管代表、YiCX、某Jing、26607012、江枕鹿、宁暮暮、糖醋凉面不要醋多放辣、一根鹿柴、一人一口酥、清、辞、滚滚~、陆祉、戾气老师、36233838、小兔子有盏琉璃灯、某某丞、33169392、亓予、白露秋风、茶人居、不文、Bird、太和明日香、晋江垃圾快倒闭、宋诵、柒D、留白、三零、XBHL、亦sir、尉迟冥_、藏丞、陆晏、九喵要吃全鱼宴、北环高架、山三 10瓶；程渊、临阿稣 9瓶；淮海Gi 8瓶；夕夕夕雾、芒果千层、苏灼、摇摇摇摇瑶?、苏羽里、陌上青鸢、渣滓基想吃炸鸡 7瓶；汀珊_Sally、几厘哦、林四、泠风。、白目、微草护目镜 6瓶；乾叶泠、锦鲤游惑在线猜拳、葱花炖鱼、路路全世界第一可爱、purple、不知名读者、自闭王境泽、A、山长水阔、anonfornothing、不想起名-.-、夕四维、莫巫、注定.、FHJC。、Melrose_、宣叽叽的小棉袄、盒盒盒、Torta、长安、ZZZZHANG、迷糊君、I予 5瓶；一支软妹挂枝头、丹椒 4瓶；迦尔纳、青妗⑦蛇舌绵谩⒀ρ笱蟆zz、w、风笛与诗 3瓶；听风成歌、5479、初晓言梓、曲诶曲诶、行路、27706501、苇草、曦晚桐、Equinox、卿子枫、只想睡觉、榆行 2瓶；果宝特攻、九歌、林雨怠怠怠怠啊、高考数学・江苏专用、冰魄馨、xhabdkfiwofckba、是姜辞呀、你是光i、茏浅、江沾、蓝沐倾、墨苏、你与时光本薄凉、简枝、桃之夭夭、Cshrry、蒋丞选手、世说新语、opatizi、林味、单酤城、泠泠七弦上、一天优等生、皎荼、兮兮抱紧卡困、苏未迟啊、彼岸无花、mako喵、杞槲不糊、不正夕口、我有三只鱼?、轻塔、南乡子兰、鸠兰、lyQ、kiki、anngrass 1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！



作者有话说
显示所有文的作话

第2章 打击 





























←上一章  下一章→   
                    
第2                            章 打击






作 者 推 文




该作者现在暂无推文 



















支持手机扫描二维码阅读

wap阅读点击：https://m.jjwxc.net/book2/3173202/2

打开晋江App扫码即可阅读
                        

0
0







↑返回顶部

作 者 推 文